Mesmo depois de mobilizarmos toda essa frota,
não conseguimos nem parar uma simples nave?
O Alvo está aumentando a velocidade.
Desse jeito...
Nível de combate "laranja", uso
de armamentos tipo C autorizado.
Não a deixe fugir.
Parem ela de qualquer maneira!
Afirmativo.
Parece que esse é o fim.
Como posso...
Como posso desistir em um lugar como esse?!
O quê?!
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
koisuru otometachi no shisen tobikau It's so cute
恋する乙女達の視線飛び交う It's so cute
O olhar das garotas apaixonadas é tão cativante.
shai dashi se mo hikui kare ni watashitachi muchuu
シャイだし背も低い彼に私たち夢中
Nós somos atraídas por sua timidez e por ser reservado.
zasshi no renai koonaa hiku taimingu ga daiji
雑誌の恋愛コーナー引くタイミングだ大事
Segundo o que as revistas dizem sobre o amor, o importante é saber quando jogar sério.
nonki de ii wa
呑気でいいわ
Pegue leve.
hito no kokoro ni nozoki ana ga tsuitetara donna ni ii darou
人の心に覗き穴が付いてたらどんなにいいだろう
Que legal seria se o coração das pessoas viesse com um guardião.
dareka ni torareru yume made michau
誰かに取られる夢までみちゃう
Embora eu ficaria um pouco insegura.
hodo fuan ni mo naru kedo ne
ほど不安にもあるけどね
Por sonhar em ele ser levado por outra pessoa.
tsumiagete kita anata he no omoi
積み上げてきたあなたへの思い
Meus sentimentos por você têm se acumulado mais e mais
umi ni okkochitemo
海に落っこちても
que mesmo se eles caírem no mar,
mata mitsukedaseru tte ierukara
また見つけ出せるって言えるから
tenho certeza que você vai encontrá-los.
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
kidzutsuitatte ii ja nai
傷付いたっていいじゃない
Quem se importa se vamos nos machucar?
So we are never give up
Por isso não vamos desistir!
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
koukai nante shitakunai deshou
後悔なんてしたくないでしょう
Não queremos nenhuma desculpa.
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
Yami Studio
A Garota que Caiu do Céu
Ei! Ei! Vocês assistiram TV de manhã?
Não me diga que teve um programa sobre doces?
Isso.
Tchau.
Até mais tarde.
Tchau, tchau.
Certo.
Vou falar com a Haruna-chan agora...
Oi, Rito.
O que você está fazendo?
Não me assuste, Saruyama!
Que reação estranha foi essa?
O quê? Então você estava
olhando a Sairenji de novo?
Cala boca! Não estou só olhando para ela hoje!
Estava esperando a hora certa.
Hora certa?
Decidi que, eu...
Vou confessar meu amor pela Haruna-chan hoje!
De novo?
O nome dela é Sairenji Haruna.
É escrito com mesmo kanji de primavera e canola.
Eu a conheci quando estávamos no
segundo ano do ensino fundamental.
Sempre fui apaixonado por ela.
Tentei me confessar para ela várias vezes.
Mas...
Sairenji!
Mas, isso tudo termina hoje.
Hoje vou me confessar.
Sairenji.
Eu sempre te amei, desde...
Não, isso–
Ei, vocês ouviram o que o Yuuki fez?
É sério que o Rito fez isso?
Mesmo ele negando isso...
Mas isso não pode ter sido um engano.
Ele é o pior!
Pior.
Os professores e meus colegas de classe,
todos suspeitavam de mim.
Ninguém acreditava que eu era inocente.
Ei, Haruna.
O que você acha, Haruna?
Sobre o Rito, Yuuki Rito.
Eu...
Eu quero acreditar no Yuuki-kun.
Haruna-chan.
Porque o Yuuki-kun é...
Não, nada.
Haruna?
Eu acredito no Yuuki-kun.
Haruna, você é tão ingênua.
Vamos.
O professor está nos esperando.
Espera!
Ela é diferente dos outros.
Naquele dia, sem dúvidas,
eu me apaixonei por ela.
Aquelas palavras me ajudaram muito.
Haruna-chan.
Certo, eu vou falar.
Hoje eu vou falar.
Desde aquele dia eu amo...
A...
A... A...
Ei!
Hã?
Cuidado!
Yuuki-kun...
Que diabos é isso?!
Droga, eu não tenho sorte mesmo!
Cheguei.
Bem-vindo, Rito.
Papai vai se atrasar de novo hoje.
Ah, sei.
Entendi, então você fracassou de novo.
Maldito, não diga "de novo".
É a mesma coisa sempre.
Você é sempre agressivo,
mas você fica muito nervoso
quando fala de quem gosta.
Além disso, você é um garoto tímido que se
envergonha até em olhar fotos de modelos de biquíni.
Isso já não faz muito tempo?
Não sou mais o mesmo!
Será mesmo?
Então, por que você não tenta
imaginar a Sairenji de biquíni?
Você não muda nada!
O que você está falando?
Rito você precisa ser mais
natural com as garotas.
Se confessar vêm depois disso.
Maldito Saruyama!
Ele nem tem uma namorada,
e mesmo assim fica dando palpites.
Mas ele tem razão.
Até agora, não consegui nem
falar com uma garota como amiga.
Basicamente, eu apenas me importava em brincar.
Até o dia que eu conheci a Haruna-chan.
Não! Não! Esqueça! Esqueça!
Ficar mais natural com as garotas, é?
O que eu devo fazer?
O que foi isso?!
É a segunda vez hoje.
O quê?
O encanamento estourou?
Espera... macio?
O que é isso?
Fuga perfeita!
Ei.
Já terminou?
O que aconteceu, Rito?
Na banheira,
tem uma garota pelada.
Hã?
Cadê ela?
Ela está aí, não está?!
Onde?
Já te falei, ela está no banheiro!
Não tem nada aqui.
Ué? Que estranho...
Ela estava aqui...
Rito... Eu sei que você está naquela idade, mas...
você consegue diferenciar
realidade de imaginação?
Sua irmãzinha fica envergonhada.
Que estranho.
Eu tenho certeza que vi...
Se era mesmo minha imaginação,
então eu realmente me confundi...
Mas não posso pensar em mais nada a não ser isso–
Estou revigorada.
Ah, peguei uma toalha emprestada.
Quem é você?
Eu? Eu sou Lala.
Lala!
Sim, eu vim do planeta Deviluke.
Deviluke?
Isso.
Planeta Deviluke.
Você é uma alien?
Bem eu acho que esse é o jeito certo,
do ponto de vista dos terráqueos.
Isso é verdade?
Ai, ai você não acredita em mim?
Como se eu pudesse acreditar em algo assim!
Você até fala japonês...
Então olhe isso.
Viu?
Terráqueos não têm isso, não é?
Ah, mesmo eu tendo uma cauda, não significa que
eu me transformo em noite de lua cheia, viu.
Eu entendi, então esconda isso!
Por que seu rosto tá tão vermelho?
Que gracinha.
Se você é uma alien de verdade, por que
você apareceu de repente na banheira?
Ah, é porque...
Eu usei isso!
Esse é o pyon pyon warp-kun eu mesma fiz.
Mesmo assim eu não posso escolher um destino,
ele apenas teleporta seres vivos a curtas distâncias.
Teleporta?
Isso.
Quando eu o usei na célula de escape da
espaçonave, me teleportei para a banheira por sorte.
Da espaçonave?
Por quê?
Estou sendo perseguida.
Eu pensei que estaria segura
se viesse para a Terra.
Mas os perseguidores me acharam.
A nave tinha quebrado, estava prestes
a ser pega e levada de volta.
Se eu não tivesse usado esse
bracelete, agora eu estaria...
Perseguida?
Isso é muito para mim...
Não sei para onde olhar...
Pelo menos ela poderia por algumas roupas!
Lala-sama!
Você está bem, Lala-sama?
Peke!
Ainda bem!
Você pôde escapar em segurança também!
Sim.
Felizmente a nave não tinha saído
da atmosfera da Terra ainda.
Hã?
Lala-sama, quem é esse terráqueo estranho?
Estranho?!
O morador dessa casa.
Ah verdade, ainda não perguntei seu nome.
Ah, eu sou Rito.
Então você se chama Rito?
Esse é o Peke.
É um robô roupa multi-uso que eu fiz.
Prazer em conhecê-lo.
Robô roupa...?
Por que você está tirando a toalha?!
Agora Peke, estou contando com você!
Entendido!
Transformar! Modo Roupa!
Oi!
Está muito apertado, Lala-sama?
Não, está perfeito!
Ainda bem que o Peke veio tão rápido.
Bem, pelo menos ela está vestindo alguma
coisa, então acho que está tudo bem...
Então, não é uma gracinha, Rito?
S-Sim...
Que visual mais constrangedor...
A propósito, Lala-sama.
O que você pretende fazer daqui pra frente?
Bem, sobre isso, eu tenho algumas ideias.
Mas que droga, que garota problemática.
Devia ter proibido sua liberdade mesmo que precisasse
amarrar suas mãos e pernas até deixarmos a Terra.
Peke...
Sim!
Tenho certeza que falei,
para você tomar cuidado e não ser seguido.
Sim...
Seu robô estúpido!
Agora tudo foi pelo ralo!
Desculpa!
Esses são os perseguidores que ela falou...
Eles parecem fortes...
Lala-sama, por que você não usa o bracelete de novo?
Impossível, depois que eu o uso
demora um dia para ele recarregar.
Vamos.
Não! Me solte!
Eu disse pra me soltar!
Não, dessa vez, você vai nos obedecer.
Que diabos é isso?
Por que uma cena horrível dessas
está acontecendo no meu quarto?
Eles estão marcando todo o carpete
do meu quarto com os sapatos deles.
Lala-sama.
O que está acontecendo, Rito...
está fazendo muito barulho?
Parem, me soltem!
Fique quieta e venha com a gente!
Lala, por aqui!
Venha, se segure em mim.
Rito!
Ei, moleque, espere!
Rito, por quê?
Eu não sei!
Mas, não posso ficar sem fazer nada quando
uma garota está para ser raptada na minha frente.
O que foi, Maru?
Um ladrão?
Hã?
Y-Yuuki-kun?
Hã?! O quê?!
Por aqui!
Droga!
Se afastem!
Não cheguem perto!
Você é bem corajoso.
Quê?
Ele parece alguém importante...
Zastin!
Se afaste, terráqueo.
Estranhos não devem se
meter nos nossos assuntos.
Não mesmo, como posso ver isso e não fazer nada?
Só vou dizer mais uma vez. Se afaste.
E se eu não me afastar?
Vou usar meu poder para fazer você se mexer.
Se você se importa com sua vida, se afaste.
Que assustador...
Droga, eu quero sair correndo para casa, mas...
Não tenho outra escolha!
Lala-sama, chega de fugir, vamos voltar para casa!
Eu não quero!
Isso mesmo, ela não quer.... Fugindo...
Fugindo de casa...?
Estou de saco cheio!
Não quero saber se sou sucessora ou não, estou cansada
desses encontros pra casamentos arranjados todos os dias.
Mas, Lala-sama, esse é o desejo do seu pai!
Fu... Fugindo de casa?
Papai não se preocupa comigo! Transmitir!
Vai, vai Vacuum-kun!
Droga, é mais uma invenção da Lala-sama!
Tomem isso!
Sugue todos eles!
Uau, um superaspirador de pó, incrível!
Ei–
Está ficando mais forte!
Rápido, desligue!
Lala! Lala!
O que há de errado, Lala-sama?
Bem...
Como eu desligo isso?
Quê?!
Droga, ontem foi um grande desastre.
Mais que coisa, se aquela garota tinha aquilo,
por que eu tive que tentar salvá-la?
Desculpe, desculpe, eu construí ele há algum tempo.
Esqueci completamente de como usá-lo.
Mas, obrigada, Rito.
Estou tão feliz por você ter me salvado.
Mas, se ela tivesse usado aquela
máquina polvo no meu quarto...
Estou feliz pelas coisas
terem acontecido desse jeito.
De qualquer maneira, eu não
quero mais nada com ela.
Aquela alien fugitiva.
Bom dia Yuuki-kun.
Haruna-chan... Haruna-chan falou comigo?!
B-Bom dia!
Esse tipo de coisa não acontece faz muito tempo!
Yuuki-kun.
Espera, está um pouco cedo
pra ficar feliz, essa é uma chance.
Eu vi... ontem no telhado...
Ei!
Tem que... Tem que ser agora!
Vai... Vai... Vai... Vai... Vai...
Eu, eu...
Bem, eu...
Eu...
Desde aquele tempo, eu sempre gostei de você!
Então, por favor, saia comigo!
Eu falei. Eu falei. Eu fa–
Quê? Então você também pensa assim?
Com isso o contrato de casamento está completo!
Quê?!
Então vamos nos casar, Rito!
Por que você...
Casamento?
Por quê?!
mizutama aisare moyou
水玉愛され模様
Não tem problema em gostar de biquíni de bolinhas.
doko datte ikite yukeru no yo
どこだって生きてゆけるのよ
Posso vesti-lo e ir para qualquer lugar.
taisetsuna watashi no omamori yo tsureteitte
大切な私のお守りを連れていって
Eu vou trazer todo meu precioso encanto.
tabi wo shite kimi no moto made
旅をして君の元まで
Vou ir para onde você está.
nami ni notte gungun dokomade
波にのってぐんぐんどこまで
Passeando sobre as ondas, indo para qualquer lugar.
mizutama wa itta wa aisuru to wa toki ni minikuku mo aru to
水玉は言ったわ愛するとは時に醜くもあると
Amo essas bolinhas, desde quando o listrado se tornou feio.
fumidasu ashi chiisaku furueru jimen
踏み出す足　小さく震える地面
Eu dei um passo à frente em uma terra arrepiante.
kotae nado iranai kono omoi kienai kana
答えなど要らない この想い消えないかな
Não preciso de resposta: essa sensação vai desaparecer?
hoshi ni lullaby utatteru yo
星にララバイ歌ってるよ
Estou cantando uma canção de ninar para as estrelas.
kimi to baibai dekiru deshou
君とバイバイできるでしょう
Eu posso vir aqui me despedir de você?
usobuita sora usotsuki wa doko
嘯いた空嘘つきはどこ
Um céu exagerado. Onde está a mentira?
mizutama to me ga atta
水玉と目が合った
Eu desejei um biquíni de bolinhas.
ima lullaby utatteru yo
今ララバイ歌ってるよ
Estou cantando uma canção de ninar.
kimi to baibai dekiru hazu wa nai deshou
君とバイバイできるはずはないでしょう
Eu posso vir aqui me despedir de você?
negai nose kimi ni todoku yo
願い乗せ　君に届くよ
Vou deixar meus desejos passearem até te encontrar.
Lucky Tune
ラッキーチューン
Sintonia perfeita.
Yami Studio
Prévia do próximo episódio
Casamento, é um homem e uma mulher...
O que há de errado, Rito?
Vamos logo, vamos dormir!
Ei! Não se agarre em mim!
Ei, Lala, você não é uma alien?
Uma alien casando-se com um humano, isso dá certo?
O que há de errado?
Então o que é isso?
O quê?
Então como é o casamento no seu planeta–
Estou tão feliz, você está
pensando no nosso relacionamento!
Não, não foi isso que quis dizer...
No próximo episódio de To LOVE-Ru:
Casamento Cancelado!?
"Casamento Cancelado!?"
Ah, acho que esse é o único jeito...